This...
Ini...
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Let me go!
Biarkan aku pergi!
That's the Grand Elder of the Fu Family.
Itulah Tetua Agung Keluarga Fu.
Fu Bufan.
Fu Bufan.
My mother's soul is in his hands.
Jiwa ibuku ada di tangannya.
His power far surpasses Fu Bing and the other elders.
Kekuatannya jauh melampaui Fu Bing dan tetua lainnya.
Even with a magic weapon, I can't defeat him.
Bahkan dengan senjata ajaib, aku tidak dapat mengalahkannya.
Don't act rashly.
Jangan bertindak gegabah.
With so much Spirit Hound Clan essence,
Dengan begitu banyak esensi Klan Spirit Hound,
I will surely succeed.
Saya pasti akan berhasil.
You absorb our flesh and blood to strengthen your cultivation.
Anda menyerap daging dan darah kami untuk memperkuat kultivasi Anda.
Aren't you afraid of retribution?
Apakah kamu tidak takut akan pembalasan?
Retribution?
Retribusi?
Let me show you what retribution is.
Biarkan saya tunjukkan apa itu pembalasan.
No!
TIDAK!
Stop! Stop!
Berhenti! Berhenti!
Where did this nobody come from?
Darimana datangnya orang ini?
The Spirit Hound Clan has always been friendly with humans.
Klan Spirit Hound selalu bersahabat dengan manusia.
Yet you slaughter them like this.
Namun Anda membantai mereka seperti ini.
You're worse than beasts.
Kalian lebih buruk dari binatang.
Only noble family heirs are superior.
Hanya pewaris keluarga bangsawan yang memiliki kedudukan lebih tinggi.
Spirit beasts are all inferior.
Binatang roh semuanya inferior.
What are you, anyway?
Kamu ini sebenarnya apa?
How dare you interfere with me?
Beraninya kau ikut campur urusanku?
You slaughter the Spirit Hound Clan.
Kau membantai Klan Spirit Hound.
You deserve to die.
Kamu pantas mati.
Is that so?
Benarkah begitu?
No living soul will know any of this.
Tak seorang pun yang hidup akan mengetahui semua ini.
Brother, Sister!
Saudara, Saudari!
Hurry, get out of here!
Cepat, keluar dari sini!
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
You'll die if you stay.
Kamu akan mati jika tetap tinggal.
You're a spirit beast.
Kau adalah makhluk roh.
I'm a commoner.
Saya orang biasa.
We're both unfortunate.
Kita berdua tidak beruntung.
When injustice appears,
Ketika ketidakadilan muncul,
How could I abandon you?
Bagaimana mungkin aku meninggalkanmu?
None of you can leave.
Tak seorang pun dari kalian bisa pergi.
Domain of the Abyss!
Wilayah Jurang Maut!
Prepare to die!
Bersiaplah untuk mati!
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Why can't I move?
Mengapa saya tidak bisa bergerak?
This is the Fu Family's legendary technique.
Ini adalah teknik legendaris Keluarga Fu.
Domain of the Abyss.
Wilayah Jurang Maut.
When its domain is unleashed,
Ketika domainnya dilepaskan,
we're trapped and can't move.
kita terjebak dan tidak bisa bergerak.
Left at its mercy.
Dibiarkan begitu saja.
What?
Apa?
Before my Domain of the Abyss,
Sebelum Domain Abyss milikku,
you are as insignificant as mayflies before the sky.
Kamu sama tidak pentingnya dengan lalat capung di langit.
Kid, go die!
Nak, mati sana!
Brother, be careful!
Saudaraku, hati-hati!
Stop!
Berhenti!
Yumeng!
Yumeng!
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
You can reverse your meridians and forcefully break through my inner power?
Kau dapat membalikkan meridianmu dan dengan paksa menerobos kekuatan batinku?
Even if you're one in a million,
Bahkan jika kamu satu dari sejuta,
let's see how many times you can do it.
Mari kita lihat berapa kali Anda bisa melakukannya.
Spirit of Chaos!
Semangat Kekacauan!
Domain of the Abyss, full release!
Domain of the Abyss, rilis penuh!
Sister, be careful!
Kakak, hati-hati ya!
Yumeng, hold on!
Yumeng, tunggu sebentar!
Goddess!
Dewi!
Goddess, save me!
Dewi, selamatkan aku!
Why should I save you?
Mengapa aku harus menyelamatkanmu?
You...
Anda...
Fine.
Bagus.
Looks like you're not that strong after all.
Sepertinya kamu tidak sekuat itu.
Today is the day I die.
Hari ini adalah hari kematianku.
Maybe I should just die.
Mungkin sebaiknya aku mati saja.
Dead...
Mati...
Really dead...
Benar-benar mati...
What a pity.
Sayang sekali.
I was going to teach you the second move of the Immortal Reversal Technique.
Aku akan mengajarkanmu jurus kedua dari Teknik Pembalikan Abadi.
Immortal Absorption Technique.
Teknik Penyerapan Abadi.
Not bad.
Tidak buruk.
You can use it after a moment of breathing.
Anda dapat menggunakannya setelah bernapas sejenak.
As long as the opponent hits you,
Selama lawan memukulmu,
you can absorb all their power.
Anda dapat menyerap semua kekuatan mereka.
And make it yours.
Dan jadikan itu milikmu.
Really?
Benar-benar?
That's amazing!
Itu menakjubkan!
Then teach me quickly!
Kalau begitu, ajari aku dengan cepat!
Stay still and let it happen.
Tetap diam dan biarkan itu terjadi.
You'll know once you try.
Anda akan tahu setelah mencobanya.
You think you can use the same trick again?
Kamu pikir kamu bisa menggunakan trik yang sama lagi?
Why has his aura changed?
Mengapa auranya berubah?
I need to act fast.
Saya harus bertindak cepat.
Take my full-powered strike!
Terimalah seranganku yang berkekuatan penuh!
Why is my inner power draining?
Mengapa kekuatan batinku terkuras?
Why am I being absorbed?
Mengapa saya diserap?
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
My hand...
Tanganku...
Defying fate.
Menentang takdir.
Immortal Absorption Technique.
Teknik Penyerapan Abadi.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
I was wrong!
Saya salah!
As long as you spare me,
Selama kamu mengampuni aku,
I'll do anything you ask.
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Give me my mother's soul.
Berikanlah padaku jiwa ibuku.
Your mother's soul and the Spirit Hound Clan
Jiwa ibumu dan Klan Spirit Hound
are being taken to the sacrificial site, not with me.
dibawa ke tempat pengorbanan, bukan bersamaku.
Where is the sacrificial site?
Di mana lokasi pengorbanannya?
You've killed so many lives—
Kau telah membunuh banyak nyawa—
Who are you trying to resurrect?
Siapakah yang ingin Anda bangkitkan?
This...
Ini...
Speak!
Berbicara!
I'd rather die than tell you.
Aku lebih baik mati daripada memberitahumu.
Otherwise, the consequences
Jika tidak, konsekuensinya
will be worse than death.
akan lebih buruk dari kematian.
I truly know I was wrong.
Saya benar-benar tahu saya salah.
Please spare me.
Tolong ampuni aku.
I don't think you regret it.
Saya pikir Anda tidak menyesalinya.
You just know your time is up.
Anda tahu waktu Anda sudah habis.
Tell me now!
Beritahu aku sekarang!
Brother, you're amazing!
Saudaraku, kamu hebat!
He'd rather die than speak.
Dia lebih baik mati daripada berbicara.
The one behind all this
Orang di balik semua ini
must be truly terrifying.
Pasti sangat menakutkan.
Brother, Sister!
Saudara, Saudari!
Come save me!
Ayo selamatkan aku!
Please, save me!
Tolong, selamatkan aku!
Help me!
Tolong aku!
Save me!
Selamatkan aku!
Thank you, Brother and Sister.
Terima kasih, Saudara dan Saudari.
Thank you for saving me.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
The Fu family slaughtered our clan's warriors.
Keluarga Fu membantai prajurit klan kami.
They captured my people for the sacrificial ritual.
Mereka menangkap orang-orangku untuk ritual pengorbanan.
Though my skills are limited,
Meskipun keterampilan saya terbatas,
I can use the Spirit Hound Clan's scent ability
Saya bisa menggunakan kemampuan aroma Klan Spirit Hound
to find their sacrificial site.
untuk menemukan lokasi pengorbanan mereka.
There's no time to lose.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Let's set out quickly.
Ayo berangkat cepat.
Follow me.
Ikuti aku.
Alright.
Baiklah.
Grandpa!
Kakek!
This wound is too severe.
Luka ini terlalu parah.
Xiao Qiu...
Xiao Qiu...
You're still alive!
Kamu masih hidup!
That's wonderful!
Itu luar biasa!
Grandpa...
Kakek...
It's all my fault.
Ini semua salahku.
As a Spirit Hound royal, I refused to learn martial arts.
Sebagai seorang bangsawan Spirit Hound, saya menolak mempelajari seni bela diri.
When danger came, I couldn't protect Grandpa.
Saat bahaya datang, aku tak dapat melindungi Kakek.
Couldn't protect my clan.
Tidak bisa melindungi klan saya.
Girl, it's not your fault.
Gadis, ini bukan salahmu.
Your parents
Orang tuamu
were brave and fierce.
mereka pemberani dan ganas.
They died in combat.
Mereka tewas dalam pertempuran.
You chose medicine over martial arts.
Anda memilih kedokteran daripada seni bela diri.
It's understandable.
Itu bisa dimengerti.
Run!
Berlari!
The Fu family is capturing our people.
Keluarga Fu menangkap orang-orang kita.
They want to drain
Mereka ingin menguras
our entire clan's
seluruh klan kami
spirit-rich essence blood.
darah esensi yang kaya akan roh.
Elder,
Lebih tua,
where were your people taken?
kemana orang-orangmu dibawa?
Thirty miles east.
Tiga puluh mil ke timur.
The seal...
Segel...
The Demon Lord's domain.
Wilayah kekuasaan Raja Iblis.
Grandpa! Grandpa!
Kakek! Kakek!
Grandpa...
Kakek...
I'm sorry, it's all because I'm useless.
Maafkan aku, ini semua karena aku tidak berguna.
I should've listened to you, Grandpa.
Seharusnya aku mendengarkanmu, Kakek.
Learned martial arts, not medicine.
Belajar seni bela diri, bukan kedokteran.
Then when evil came,
Lalu ketika kejahatan datang,
I could've killed them.
Aku bisa saja membunuh mereka.
I caused Grandpa's death.
Aku menyebabkan kematian Kakek.
Xiao Qiu...
Xiao Qiu...
Xiao Qiu, don't blame yourself.
Xiao Qiu, jangan salahkan dirimu sendiri.
You did nothing wrong.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
There's nothing wrong with learning medicine.
Tidak ada yang salah dengan belajar kedokteran.
The ones at fault are the villains.
Yang salah adalah para penjahat.
Xiao Qiu...
Xiao Qiu...
The innocent are blameless.
Orang yang tidak bersalah tidak bersalah.
Those villains commit evil
Para penjahat itu melakukan kejahatan
without any reason.
tanpa alasan apa pun.
You studied medicine to save lives.
Anda belajar kedokteran untuk menyelamatkan nyawa.
I practice martial arts to punish evil.
Saya berlatih seni bela diri untuk menghukum kejahatan.
I'll avenge you.
Aku akan membalaskan dendammu.
Really, Brother Yuanqi?
Benarkah, Saudara Yuanqi?
Let's hurry and go.
Ayo cepat pergi.
If we're late,
Jika kita terlambat,
not only the Spirit Hound Clan,
bukan hanya Klan Spirit Hound,
even your mother's soul won't be saved.
bahkan jiwa ibumu tidak akan terselamatkan.
If the Demon Lord descends,
Jika Raja Iblis turun,
disaster will surely strike the world.
Bencana pasti akan melanda dunia.
The Demon Lord.
Raja Iblis.
That's right.
Itu benar.
I guess
Kukira
they want to use your mother's soul
mereka ingin menggunakan jiwa ibumu
combined with the Spirit Hound Clan's sacred blood
dikombinasikan dengan darah suci Klan Spirit Hound
to perform the All-Spirit Blood Sacrifice
untuk melakukan Korban Darah Seluruh Roh
and break the seal forged with the four patriarchs' life force a century ago.
dan menghancurkan segel yang ditempa dengan kekuatan hidup keempat leluhur seabad yang lalu.
What?
Apa?
Xiao Qiu.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu, we need to go.
Xiao Qiu, kita harus pergi.
Xiao Qiu, let's go.
Xiao Qiu, ayo pergi.
Go.
Pergi.
Wait.
Tunggu.
I sense the lingering spiritual power of the Jiang ancestors.
Saya merasakan kekuatan spiritual yang masih tersisa dari leluhur Jiang.
Over there.
Di sana.
That must be where the Demon Lord is sealed.
Pasti di situlah Raja Iblis disegel.
The four great families sealed the Demon Lord.
Empat keluarga besar menyegel Raja Iblis.
Guanghan Jiang Family.
Keluarga Guanghan Jiang.
Jiangnan Ye Family.
Keluarga Jiangnan Ye.
Donghai Yang Family.
Keluarga Donghai Yang.
Chang'an Fu Family.
Keluarga Fu Chang'an.
A hundred years ago,
Seratus tahun yang lalu,
they faced a cataclysmic disaster.
mereka menghadapi bencana dahsyat.
They paid with their lives
Mereka membayarnya dengan nyawa mereka
to seal the Demon Lord.
untuk menyegel Raja Iblis.
The first patriarchs of the four families
Patriark pertama dari empat keluarga
were heroes who saved the world.
adalah pahlawan yang menyelamatkan dunia.
Why have the Fu descendants become so disgraceful?
Mengapa keturunan Fu menjadi begitu memalukan?
Why do they want to revive the Demon Lord?
Mengapa mereka ingin menghidupkan kembali Raja Iblis?
Over the past century,
Selama satu abad terakhir,
the four great families have fought openly and in secret.
keempat keluarga besar telah bertarung secara terbuka dan rahasia.
Their power has weakened.
Kekuasaan mereka telah melemah.
The current Fu patriarch created the Soul Control Technique.
Patriark Fu saat ini menciptakan Teknik Pengendalian Jiwa.
I think
Menurut saya
he wants to claim the Demon Lord's power for himself.
dia ingin mengklaim kekuatan Raja Iblis untuk dirinya sendiri.
We must stop them quickly.
Kita harus menghentikan mereka dengan cepat.
No,
TIDAK,
there's poison here.
ada racun di sini.
Senior Sister.
Kakak Senior.
Sister Yu Meng.
Saudari Yu Meng.
You...
Anda...
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
You ignore the path to heaven,
Kamu mengabaikan jalan menuju surga,
and barge into hell instead.
dan malah menerobos ke neraka.
How does the Qivine Poison taste?
Bagaimana rasa Racun Qivine?
You...
Anda...
Fu Qingyun.
Fu Qingyun.
It's you.
Itu kamu.
Miss Jiang.
Nona Jiang.
You've been struck by Ecstasy Needles.
Anda telah tertusuk Jarum Ekstasi.
Tonight is full of romance.
Malam ini penuh dengan romansa.
I hope you'll teach me well.
Saya harap Anda akan mengajari saya dengan baik.
Qivine Poison.
Racun Qivine.
Ecstasy Needles.
Jarum Ekstasi.